Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ай үлкен
♪～
～♪
Ха ха ха ха...
Мен үйдемін
Ал, мен қатты терлеп кеттім.
Сіз кешігіп қалдыңыз (Асахиме) Ах, Юна-ни.
Сіз жақсарған сияқтысыз.
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Хехе
Мен мәңгілік депрессияда қала алмаймын.
Айтпақшы, үлкен қызыңызды таптыңыз ба?
Ах! (Урю) Сен оны іздеуді ұмыттың ба?
Жақсы... жақсы.
Мен жақында қайтамын.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Жігіттер, үлкен қызыңызды тым көп елемейсіз бе?
Ах...
Сізге соншалықты мән бересіз бе?
Йошиге-ниді тым жақсы көретін Урю-сан емес пе?
Уф!
Басқа! Мен жай ғана объективті боламын ...
Йошиге - ересек адам.
Тым қорғаныш болмаңыз.
"Дегенмен ол жүгірді."
Онда мен үйге барамын.
Объективті түрде...?
Оны тек объективті түрде көруге болады
Мен сол жігіттерді айтып отырмын.
Сонда сіз әлі ештеңе білмейсіз бе?
(күрсіну)
Бұл үлкен күрсініс.
Иә?
Урю-кун, неге?
Болашақты болжау арқылы
Мен сенің осында болатыныңды білдім.
Ах...
Мм... не айтып тұрсың?
Кешіріңіз, бұл туралы алаңдамаңыз.
Пайғамбарлық түс шын болса
Мен бұл жігіт осында келеді деп ойладым, бірақ...
Сіз мені іздедіңіз бе?
Неліктен?
Жоқ…
Бұл...
Түнде қыздың жалғыз қалуы қауіпті.
Ах...
Хехе, Урю-кун, сен сондай мейірімдісің.
О... Мен жай ғана жалпы мәлімдеме жасадым!
Таку
Иә? Урю-кун
Есеп қате.
Иә?
Жарайды... бұлай қарап тұрып-ақ түсінуге мүмкіндік жоқ.
Жақсы, өйткені
Өйткені бұл...
Ха!
Абак стиліндегі ментальды арифметика?
Әй, мына жерді қайта қарашы.
Дұрыс, жалған.
Эххе, жақсы~
Сіз қаншалықты кереметсіз?
Иә?
Ол өнер университетінде оқыды және дизайнды жақсы біледі.
Оның ментальді арифметиканы жақсы меңгеру сияқты ерекше дағдылары тым көп.
Хехе, бұл...
Мен кішкентай кезімде көп сабақ алдым.
Егер сіз сабақтар арқылы көп нәрсені үйренсеңіз.
Менің ойымша, бұл үлкен мәселе.
Тағы не бар?
Иә, шай, гүл композициясы, жекпе-жек және т.б.
Жекпе-жек өнері?
Егер сізде сонша қабілет болса, болашақта өзіңіз қалаған нәрсені таңдай аласыз, солай емес пе?
Мен болашақта не істеймін деп ойлаймын.
Сіз дизайнер боласыз ба?
Әлде математик боласыз ба?
Мүмкін...
Мүмкін ол күйеуіне үйленіп, ғибадатхананы мұра етіп алған шығар.
Қайсысы жақсы деп ойлайсың, Урю-кун?
Неге мен...
Сіз оқуды аяқтадыңыз ба?
Олай болса уақыт келді...
Уау!
Уау! (Урю) Қауіп!
(Мизуон)
Хмм... Иә?
Ах!
Ух... Урю-кун!
Кешіріңіз, жақсысыз ба?
Дабиджуба…
Мен шынымен кешірім сұраймын.
Жақсы, бұл туралы уайымдама.
А...
Урю-кун...
Жылы ~
Мен мұнда не істеп жатырмын?
Мүлдем
Ол бірден үйіне кетуі керек емес пе?
Ал біздің бөлмеде неге монша бар?
Қоғамдық монша тазартылып жатыр, сондықтан амалым жоқ.
Осылай жалғаса берсе, Урю-кун суық тиіп қалады.
Йошиге: Сенің ол жігітке еш қатысың жоқ, солай ма?
Ештеңе емес пе?
Осылай дейсің бе, Ю-чан?
Сіз жақсы болған сияқтысыз.
Урю-кунмен бірдеңе болды ма?
Уф!
Ал... бұлай болуы мүмкін емес!
Мен тәттілер сатып аламын!
(Жылжымалы есіктің ашылып-жабылу дыбысы)
Хехе, мұны түсіну оңай.
Солай бола тұра мен өзенде қалдым.
Урю-кунды аяймын.
Ийда…
Кешірім сұрап бірге шомылуға қалай қарайсыз?
Иә?
Жалаңаш танысу дейді, хехе.
Жалаңаш...
Фу…
​​О?
Урю-кун, бір сәт ішке кіресің бе?
Ой... ей, өтірік айтасың!
Эххе, мен кірдім~
Я... Өте жылы.
Хмм? Қайда қарап тұрсың?
...! Мен нені елестетемін?
Қарғыс атқыр... Жасыратын амал бар ма?
Бұл мен ұсынған сусабын.
Қаласаңыз, оны пайдалануға болады...
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен пайғамбарлық түс көрген адам болдым ба?
Жарайды... Сіз маған қосылатыныңызға сенімдімін...
Хмм.
Урю-кун, менде солай ойладым.
Сіз бұзықсыз.
Фу…
Жоқ, бұл алдын ала арманның қарқыны емес пе?
Кішкене болса да оқы...
Иә?
Уф! Үлкен қызы?
Маған бәрібір, көңілім шоғырланған
Бітті...
Оған қанша уақыт кетеді?
Сіз не істеп жатырсыз?
Хмм, мен шеше алмаймын.
Жеміс-жидек жегім келеді.
Бірақ мен шай ішіп жүрген шығармын.
Кола шығар.
Мүмкін маған кофе ішу керек шығар.
Маған не керек?
Ештеңе туралы ойлаудың қажеті жоқ.
Сіздің өміріңіз шешілді.
Қажетті дағдылар, достар және болашақ жар
Мен саған бәрін дайындаймын.
Мен оны жек көруім керек еді...
Өйткені, мен...
Өте тітіркендіргіш!
Бұл жақсы!
Иә?
Мен түсіндім.
Сіз жоғалған баламен біргесіз.
Ересек адамдай, еркін рух сияқты
Әйтеуір, абыржу мен қобалжу көзге жасырынған.
Ах...
(Ино Хацусе) Қош келдіңіздер, Элькия патшасы, Лорд Сора, Лорд Широ.
Жоғалып кетсеңіз, мен сізді бірден табамын.
Адасып қалсаң, мен саған жолбасшы боламын
Сондықтан мені көп уайымдатпа.
Хехе
Ах
Эй (Урю) Уау!
Сіз кенеттен не істеп жатырсыз? Эй!
Не, Урю-кун?
Егер біз кездесе бастасақ, ол мені байлап тастайтын сияқты. Мен оны ұнатпаймын.
Гррр…
Мен саған сол шырынды беремін.
Сіз өзіңіз шеше аласыз
Менен кіші болсаң да, тәкаппарсың.
Хехе
Урю мырза
Асахименің орны бос.
Ғажап...
Ақылсыз сөз айтпа, байыпты ойла.
Мен бұл жігітпен бір кеңістікте ұйықтауға қарсымын.
Мен өзіме не боларын білмедім.
Суллен Убу-санның бұған батылы жетпейді.
Бұл қауіпсіз және қауіпсіз.
Я...
Болды, мен шкафта ұйықтаймын.
Уф (Юна) Зашики Варашика, сен бе?
Бірақ бұл қызық болатын сияқты.
Менде бір идея болды
Тағы ұйықтау керек деп ойламайсың ба?
Кеш тұру – ағзаға улы.
Ал ертең
Мен қожайынмен болашақ туралы тағы да сөйлесуім керек.
Эй
Сіздің арманыңыз қандай?
Ертең Йойфука-санға не айтқыңыз келеді?
Жоқ, бұл...
Енді, тіпті... біз отбасымыз.
Менің ойымша, мен мұны түсінуім керек.
Урю мырза...
Ашық сөйлесу маңызды екені рас, солай емес пе?
Бірақ біз әлі де солаймыз.
Әлі ерте емес пе?
Бұл ұят.
Түсінбейтін нәрселерді айтуды доғар!
Әділ, маңызды ештеңе жоқ.
Көңілді болайық
А, онда бұл жастық ұрыс.
Иә!
Уау! (Йосиге) Ахаха
Йоджу~!
Ахаха! (Асахиме) Шынында да, біз екі баламыз.
Эй Эй (Юна) Ёшиге!
Мен оқуым керек!
Балалар сендерге қауіп төніп тұр!
Ха!
Яббе... Мен білмей жатып ұйықтап қалдым.
Мен оғаш ештеңе істеген жоқпын, солай ма?
Иә?
Ах
Сіз не істеп жатырсыз? (Асахиме) Уау!
А, а, а...
Неге таң қалдыңыз?
А... ых... (Урю) Иә?
Скаут?
Ах...
А, сен білдің бе?
Бұл эстафеталық жарыстармен әйгілі Токиодағы беделді мектеп емес пе?
Хехехе, дұрыс.
Негізі, мен былтырғы турнирде барлаушы болдым.
Мен спорттық ұсыныс алдым.
Сонымен...
Келесі жылдан бастап мен Токиода жалғыз тұратын боламын.
Сіз ғибадатханадан шығасыз ба?
Иә
Сіз бұл туралы отбасыңызға айттыңыз ба?
Әрине мен атама айттым.
Сіз оларға айтпаған шығарсыз.
Уф...
Екеуі де бізді жақсы көреді және алаңдайды.
Сондықтан бұл туралы айтпай-ақ қойған дұрыс, ол туралы алаңдамау керек.
...сонымен
Бұл екеуміздің арамыздағы құпия, Урю-сан.
Ғажап...
Сіз не істеп жатырсыз?
Шынымды айтсам, сүйкімді емес, жәй ғана бәйбіше.
Мен сенен болашақ туралы сұрағанымда да екіленіп қалдың.
Менің ойымша, сіз бұл туралы айта алмайсыз, өйткені бәрібір қарсылық танытудан қорқасыз.
Олар сізді дұрыс қолдайтынына сенімдімін.
Бірдеңе болса, тіпті менен де... (Асахиме) Бұл дұрыс емес.
Мен сенімен сөйлесе алмаймын, өйткені сен мені қолдайсың деп ойлаймын.
Қандай азап! (Асахиме) Ух, Урю-сан?
Қалай болғанда да
Сен бәрібір Йойфука-санмен болашағың туралы сөйлесесің, солай ма?
Олай болса оларға қазір айту керек.
Эй...жіберші!
Мынау болды... ра! (Урю) Уау!
(Ысырма дыбысы)
Жоқ... Не істеп жатырсың?
(Үздіксіз түсіру ысырма дыбысы)
Ал... енді біз орындалды.
Бұл... Мен мұның ашылғанын қаламаймын.
Менің жоғарыда айтқанымды құпия сақтаңыз!
Сіз жасыруға тырысып жатқан сезімдер
Мен оған кіргім келмейді.
Мен бұл нәзік мәселе екенін түсінемін.
Бірақ мен үзілді-кесілді бас тартамын!
Неліктен бас тартылды?
Ах...
Осы жаққа қара.
Юката, бірдеңе істе.
Уау! Жоқ, тентек~
Балалар сендер не істеп жатырсыңдар?
Юна-ни Йоджу-ни
Ах (Йошиге) Аса-чан?
Асахимге бірдеңе істедің бе?
«Оның аман-есен жетуін қамтамасыз етші.»
Эй... жай ғана тыныштал.
Әзірге
Менің сізге айтайын деген екі нәрсе бар.
Иә?
Біріншіден…
Мен оны итеріп жібердім де, оның шарасыз қалғанын көрдім.
Осымен ғана айтқыңыз келеді ме?
Ал екіншісі ше?
Ол Токиодағы орта мектепке барып, өз бетімен өмір сүруді жоспарлап отырған көрінеді.
Фуфу (Юна) Фуфу…
Сіз осылай ойлайсыз ба?
О... сен білесің бе?
Біз де бұлыңғыр хабардар едік, солай емес пе?
Білсең, неге айтпадың?
Біз халықтың қалтасына терең енеміз.
Өйткені мен араласатын бейбақтан басқашамын.
Уф...
Аса-чан әрқашан ебедейсіз, қыңыр болған.
Ол бір нәрсені өз бетімен орындай алатын мықты бала.
Біз не істеуіміз керек
Асахименің таңдаған жолын қадағалаңыз және оны қолдаңыз.
Егер бұл шынымен қалаған жол болмаса ше?
Мұны сіз Асахименің сезімін естімейінше біле алмайсыз.
Бірақ Аса Чан жоғалып кетсе, мен өзімді жалғыз сезінемін.
Олай болса, бір ғана нәрсе істеу керек.
(Асахиманың ауыр тыныс алуы)
Біз тағы да қашып жүрміз бе?
Сол кездегідей...
Жоқ, олай болмауы керек.
Бұл дұрыс емес...
Біз өз күшімізбен өмір сүре алатынымызды тез білдік.
Мен өсуім керек.
Олай болса... (Асахиме) Ах.
Урю мырза
Егер солай болса, онда неге бұл туралы тек адал айтпайсыз?
Аса-чан (Асахиме) Ёсиге-ни
Асахиме (Асахиме) Юна-ни де
Бұл қазірдің өзінде Урю мырза...
Құпия деп айтсам да
Пок-юн!
Бірақ бәрібір, менің асыл отбасым ажырайды.
Ештеңе айтпастан ажырасу...
Мүмкін қиын болар.
Асахиме, сен маған сезіміңді айта аласың ба?
Егер Аса-чан шынымен де солай істегісі келсе.
Біз сізге тиісті түрде қолдау көрсетеміз.
Күткендей, сен мені қолдайсың.
Себебі ол менің болашағымды мұқият ойлайды.
Сіз мені ұстай алмайсыз, солай ма?
Олай болса мен сенің үмітіңді ақтауым керек.
Жарайды.
Ах...
Біз Аса-чанды қолдаймыз
Кез келген уақытта, кез келген жерде
Қанша жерден алыс болса да
Қандай болашаққа көшсек те
Анамның мен үшін жасаған бұл байланысы
Ол ешқашан жойылмасын
Осы байланысты мәңгілік сақтайық
Ах...
Мен Токиоға баруды тоқтатамын деп ойлаймын.
Иә, иә!
Сұлу қыз жоғалғанда
Көбейген құлшылық етушілер саны күрт азаяды.
Үйден баруға болатын орта мектепке баруды шешейік.
Сонымен...
Бізге үшеуміздің үнемі бірге болғанымыз ұнайды.
Уф...
Асахиме~!
Аса-чан, бұл керемет болды!
Тоқта... екеуміз тым жақынбыз.
Менің мұрыннан су ағады.
Уф
Енді... екеумізге де таңдау жоқ.
Неге екені белгісіз ұйқым келді.
Иә! Урю мырза?
Эй, сен ояндың ба?
Мен... Мен бірден түсемін.
Жақсы, ұйықтап жатырсың, солай ма? Оған кірісіңіз
Менің көңіл күйімді білесің, сондықтан екі адамды шақырдың.
Урю мырза, сіз өте садистсіз, солай емес пе?
Бұл жаман болды.
Күткендей, Урю мырза ақкөңіл адам.
Бұл Cisco-дан келген үлкен аға сияқты аздап тітіркендіргіш.
Не? Өзіңізден кейінгі сіңлідей қарым-қатынасқа көңіліңіз толмай ма?
Хехехе
Бұл аздап жақсы сезіледі.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory